NIVEL Principiante 
¿Quién es el autor de E=mc^2?
¿Cuál es la fórmula química del Agua?
¿Cuántos planetas tiene el Sistema Solar?
¿Cuál es el valor del pH neutro?
A partir del Sol, ¿qué número de planeta es la Tierra?
¿Cómo se llama el primer gas noble en la tabla periódica?
La materia se clasifica en tres estados, ¿En que estado está el hielo?
¿Cómo se les llama a las partículas de carga negativa en los átomos?
¿Cuál es el nombre de los iones con carga eléctrica positiva?
El elemento Ag es un:


NIVEL Intermedio
¿Cuál es la fórmula del Dióxido de Carbono?
¿Cuál es el primer elemento de la tabla periódica?
Tipo de propiedades descritas a base de nuestros sentidos, sin asignarles valor numérico
¿Cómo se le llama a una agrupación de átomos?
¿Cuál es el tipo de reproducción que requiere dos organismos de sexos opuestos?
¿En dónde se almacena nuestra información genética?
Los organismos requieren de él para realizar la respiración celular
¿Qué tipo de elemento es el hierro?
Nombre que se le da al proceso de muerte celular
¿Cuántos electrones caben en el orbital d?


NIVEL Avanzado 
¿Cómo se llama el enlace entre un metal y un no metal?
¿Cuál es el elemento con número atómico 50?
El primer modelo atómico fue propuesto por (solo escribe su apellido):
¿Quién ordenó los elementos de acuerdo a su peso atómico en la tabla periódica?
¿Cómo se llama el pigmento que proporciona el color verde a las plantas?	
¿Cuál es el nombre de las primeras células existentes?
¿Quién acuñó por primera vez la palabra célula (escribe solamente su apellido)?
Tipo de células que poseen núcleo: 
¿Quién es considerado padre de la genética (solo escribe su apellido)?
Proceso de división celular del cual se generan dos células idénticas:
